"Buena, solo con algunos "
"Buena, fue clara y precisa "
"pues muy equis, solo se hablaba lo basico"
Escasa y solo con temas de clase
Muy bien
Muy desinteresada 
Amable y tranquila. 
"La sentí algo equis, ni buena ni mala, simplemente me enfocaba en lo mio"
es muy buena
Muy forzada en ciertos casos 
"Bien, amable y respetuosa "
"Era amena, pero al ser todo el tiempo en línea siento que tendía a ser muy formal y a veces aburrida"
Pues due muy diferente algo triste 
"Fatal, no solía hablar con nadie "
"Bien, no fue la gran cosa, era igual que en presencial pero de una forma virtual"
Un poco distantes 
"Era buena, logre hacer amigos, pero si era dificil conectar con ellos "
"Con desconfianza ,con pena a comentar algo."
"Raro, sentía que no los conocía. Incluso al entrar a clases apenas reconocí a uno o dos"
Amena pero faltaba convivencia 
Distante
Bien
"Un poco no empatica, y monotona al tomar clases a traves de meet"
"La sentí bien, creo que fue un buen inicio de las clases ya que había disposición por parte de los docentes "
"Pues no habia comunicacion casi nadie participaba, incluyendome. "
Mala 
Me sentí más conectado con la relación 
Bien 
Regular 
Buena
Ni bien ni mal 
"Pues normal, no hubo ni mucho ni poca "
Casi sin relación
Siento que no era la misma confianza al no haber interactivo jamás jamás persona 
Sana
Distante
"Bien, pero no tenia tanta confianza para preguntarle mis dudas"
Casi no hubo relación y la que hubo normal 
Agradable
Bonita
Bonita 
"Mal, porque había problemas de comunicación "
Distante
Buena
En general bien
Bien 
"Amena, no buena ni mala, amena"
"Me sentia bien, ya que hablaba con ellos por redes"
Más o menos
Igual que en presencial
"Creo que era un poco corta, es difícil comunicarte por correo "
"Extraña, porque era diferente con cada profesor."
Bien
"Normal con los maestros, limitada con compañeros."
"Con los maestros fue pésima por su mala recepción hacia nosotros, los alumnos todo bien."
Puess muy poca
No muy buena porque todos estábamos en el mismo momento en las videollamadas y había cosas que no podía hablar con todos
Bien
No era muy buena por la distancia 
Regular
"Buena, nada mala"
Basica
Distante
Muy buena
Buena 
Seria y formal 
Bien
Pues a veces bromeaba
Todo muy profesional y respetuosos
Mal
Buena 
Normal y relajado
"Bien, ya que eran algunas personas que ya conocía "
"Peor, no los conocía ni los relacionaba bien como personas porque tampoco les hablaba"
Buena
Bien
Lejos
normal
Casi nula
Lejana
De compañeros distantes y profesor normam
No sentí la conexión como para tener una confianza en su 
Lejana
Regular debido a comportamientos de compañeros y profesores 
Buena
Era nula porque no llegue a comunicarme con nadie
La comunicación a veces no era muy buena
Casi no hablaba con ellos 
Buenos 
Recibía mensajes de muerte por parte de mis compañeros en clases en línea.
Muy distante 
"Era muy limitada, no tenia mucha comunicación con ellos"
Distante 
"Un poco distante, la cercanía entre personas realmente es saludable."
Fue buena a pesar de no vernos en persona 
Buena 
"Era buena, pero no existía tanta ya que era necesario estar en presencial "
"No tenía una relación sólida con ellos, ya que no nos conocíamos en persona "
Ni me acuerdo quienes eran
Me aleje de algunos y conecte con otros 
"Con los profesores muy distante, algunos no se presentaban a clases "
Pues la verdad no había tanta relación pero éramos buenos compañeros
Lejana
Sentí poca conexión aunque si hubo interacción
Distante 
Muy aburrida
"Muy normal, como cualquier otra"
Distanciado
"Muy alejado, como si ni siquiera estuviéramos en clases"
Regular 
Algo seca con compañeros y algunos maestros conecte mucho
Bien
No tan agradable 
"muy nula, casi con todos"
Fue agradable pero algo difícil 
Nula
Mala
Pues buena ya qué entre todos nos esforzamos 
Inexistente
Un poco aburrido 
"Nula, sentía que no podía hacer amigos"
"normal, nadamas hablar para tareas o asi"
"Muy plana, hola y adios"
Buena
Casi nula
Me sentí bien por qué no los conocía 
No pude convivir con los profesores o compañeros 
Medianamente buena
Pues estuvo bien pero pues nadie se hablaba hasta q un día hicimos un grupo y empezamos a tener amistades
Buena 
Con mis compañeros me relacione bien y con algunos de mis profesores 
"Corta, pocas veces tuve una interacción en línea "
Bien
Neutra
La senti bien
"No podía conocerlos cómodamente,era muy superficial "
"no sentí mucha conexión por qué no hablábamos tanto, no éramos un grupo participativo "
"Con mis profesores sentí que no estaba ni bien ni mal, y con mis compañeros si me llevé mejor "
muy buena
Normal
Algo fria
No era tan cercana
"Difícil, aún en video llamadas sentía que necesitaba interacción con mis compañeros y maestros en persona "
Sentía que ocupaba una interacción física ya que me sentía muy distante en la clase
alguna distante y otras sofocante
Lejana
Más unido el grupo en WhatsApp 
Con los nuevos profesores no me relacionaba tanto porque no hubo una interacción personal antes 
Sentí que pude interactuar un poco más con ellos
"Ligeramente rezagada
 No se preguntaban dudas y no todos usaban webcam."
Con los compañeros fue una buena convivencia y con los maestros tendía a ser un poco cansado impartir una clase de 2 horas 
Miy desconectada
Normal
Pues mala no nos conociamos
Alejada y vacia
Muy parcial 
Estable 
Muy inestable 
No tanto 
no interactuaba
Era buena pero igual no era la misma relación como si fuera en persona.
Casi no hubo mucha conexión
Muy buena 
Bastante seca ya que hacía falta un poco de interacción 
Muy poca
Bien
Muy pobre
Muy buena 
Buena
Bien
"Casi no tenía interacción con ellos, ni podía empatizar bien "
Normal
Muy distante 
Muy distanciada 
Casi no hubo
Mediocre 
"Obviamente no era igual, pues no existía una gran cercanía"
Distante
"Directa, pero masiva."
Relación sana y buena comunicación 
estricta en el aspecto de conocer 
No
Áspera
Distanciado
Buena en ciertos casos 
Más distante 
"Normal, no tuve problemas "
Inexistente 
Mala 
buena 
Buena
"No podíamos convivir mucho, y algunos maestros no se prestaban a poder ayudarnos "
Buena 
Me faltó más comunicación 
No hablábamos mucho y solo le hablaba a mis amigos que hice antes de la pandemia 
Buena 
Un poco distante
"bien, fué un buen cambio"
Pues extraña 
Un poco distante 
pésima 
Pues buena 
Cada quien se junto con sus amigo y ya nadie se hablo
Normal y amistosa
"Entretenida e interesante, muy linda"
Más comoda y fluida 
Mal ya que algunos profesores dificultaban mucho el aprendizaje 
Regular
"Bien, muy participativos en el aspecto de apoyar"
Bien
Cooperativa
nula
Relajadamente solo lo necesario 
"Fue buena, pero no como es al momento de tenerlos en persona"
Distante
La mayoria de las veces era solo hablar para cosas de la escuela
"Con los pocos que hablé, muy bien "
Distante
"De alguna forma, igual que en las clases presenciales."
"alejada, si de tu parte no ponías por buscar a los demás, los demás no se acercaban a ti"
Como si estuviera hablando con una pared tanto con compañeros y profesores
"Muy distanciada, no me sentía cómodo en muchas ocasiones trabajando en equipo con compañeros, y lo mismo con los profesores, no tenías esa confianza para preguntar en clase ni nada."
Distante
"Pues no eran muy buenas, porque no había interacción como tal"
distante en algunas ocasiones
No convivía casi con mis compañeros 
Nula
Bien
No sociable 
Buena 
Buena 
Fue buena 
"Muy insuficiente, por lo mismo que no convivía con ellos en persona "
Normal y con mucha interacción 
"Muy buena con mis compañeros, pero regular con mis maestros "
No tuvimos suficiente comunicación 
Pues con los profesores muy bien porque aún que no nos conociéramos me apoyaban en lo que no entendía y pues con mis compañeros no hablaba 
No mucha conexión de compañeros de clase
Nula
"Fue corta, ya que no había interacción en persona "
Pues bien auque solo hablaramos por mensajes 
Muy buena los profes se portaban muy buena onda y siempre estaban a nuestra disposición 
"Muy separadas , porque era en línea "
No tuve clases 
"Pues cortantes, al no conocerlos la interacción era muy seca e incómoda "
Poca comunicación entre compañeros y maestros 
Era muy distante en cuanto a la vida con las tareas
Pues un poco a distancia 
Más distante 
muy estable con el confort 
Pos no entendia mucho y lo normal con mis compañeros
Bien separadas 
Excelente 
buenaa 
Pues fue una relación nula.
a distancia
Buena
Muy lejana 
Mala
Distante
Media aburrida
Lejana ya que casi no hablábamos 
Casi nula
Bien pero distante
mala
Muy alejada 
muy equis casi no hablaba con ellos 
Mala y nula 
No había buena comunicación
lejana
muy lejana
"Hubo muy poca comunicación, ya que mucho no entraban o tenían problemas."
Se volvió un poco más estrecha y me di cuenta quienes eran mis amigos y quiénes no 
Buena relación con profesores y compañeros.
Más o menos algunos profesores eran muy groseros 
No los llegué a conocer 
Algo lejanas por la distancia 
Nula
Buena y en ocasiones rara
"Compañeros bien, profes no tan bien"
No fue muy cercana 
Mazomenos 
Me sentí bien pero al principio era muy raro pero después lo sentí mejor
Muy regular 
mala y muy sencilla
Pues no me relacioné con nadie hasta que fue presencial
Muy distinta porque a algunos no los conocía 
No tan bien 
Lejana poca interacción 
Bien 
Sentí alejamiento por parte de los dos 
"No sentía nada, hasta que fue presencual"
Eran los mismos compañeros del cbtis en presencial así que los extrañaba 
"no me relacioné mucho, por que no los conocía "
"Entre compañeros mala, entre profesores  buena ya que ayudaban cuando se necesitaba. "
No tuve
"Bien, siempre había una comunicación "
Suficiente
Muy lejana
no
"Difícil de llevar, fallaba mucho la comunicación entre todos"
Era como si los conociera pero en realidad no 
"Era buena, pero a veces si se complicaba porque por mensajes no es la misma comunicación y en las videollamadas se cortaba por la calidad del internet"
"Bien, fue extraña pero me gustó poder hacer amigos en línea, soy mejor haciendo amigos así "
Pues solo hablábamos 
"Fue buena, no creo que haya intervenido en mis emociones. "
"Hice muchos de mis amigos en línea y eso me ha servido a lo largo de mi carrera, y los profesores diría que es complicado, ha habido muy buenos y otros no tanto "
No había tanta comprensión 
Buena porque hice buenos amigos 
"Era muy distante, pero no había poca comunicación porque realizabamos llamadas"
Pues buena con mis compañeros ya que pude relacionarme de una manera mejor que en línea pero con los profesores no me gustó mucho ya que sentía que ponían mayor atención en línea 
"No lo sé, nada cambio "
"Muy bien, porque nos apoyábamos mucho"
