"Si, tristeza en algunas ocasiones, estrés y alegría "
No
"creo que si, empece a ser mas expresiva con mis emociones"
"Sí, tristeza y muy poco motivada "
"Si, faltaba convivir"
"Si, era frustrante no entender al principio"
No. 
"Creo que si, antes me sentía más emocionada después con las clases en línea creo que era más compromiso y no había tanto interes"
si
"Si, me sentí mas inseguro de los conocimientos que tenía porque no me sentía seguro de lo que aprendía "
Si empezaron los ataques de estrés y ansiedad por la presión de trabajos y atención en clase 
"Sí, sentía que mi vida era muy aburrida"
"Si, fue estresante pues estaba  acostumbrado a tener clases presenciales y al contacto con mis amigos"
Al inicio estuvo cool pero después fue muy aburrido 
"Sí, en lo personal fui mas maduro en los trabajos, entregarlos en una manera correcta y a tiempo."
Creo que fue tristeza ya que no estaba en clase con mis compañeros y no conocía a nadie 
"sì, me gustaba mucho socilizar y el no tener con quien hablar o interactuar, hizo que me sintiera triste."
Si
Emocionales y físicos. Subí 20 kilos en pandemia.
"Sí, mi vida era muy rutinaria"
"Si, sentía mucho estrés "
Me sentía con más confianza para participar porque no me estaban viendo 
"No, no senti cambios, la verdad me adapte facilmente"
"si, ansiedad ya que no podía concentrarme, estrés al no entender temas y sentir que participaba mucho y otros no."
"Si, estres, debido a todo el trabajo que iba iniciando mi primer cuatrimestre. "
"Sí, sentí nerviosismo "
"Si, aburrimiento y hasta un poco de depresión."
No 
"Tristeza, aburrimiento "
Me volví un poco timida 
No
"Si, me frustraba mucho al momento de tomar las clases"
"Si, empece a sentir menos motivación"
"No, "
No todo estuvo bien 
No es igual que en presencial no se siente bien porque aprendes menos
"Sí, empecé a distraerme más y estaba más enojada por todo "
No tuve cambios 
"Si, me sentí más feliz"
No 
"Si, estrés "
"Si, me sentía muy aburrido y sentía que ya no sentía esa emoción por la carrera."
Me sentí más tranquilo debido a que no tenía que levantarme tan temprano pero a la vez extrañé a mis amigos
No
"Si, me sentía muy desesperada "
"No, andaba happy"
"Si, empecé a extrañar a mis amigos y a ver más gente ya que me sentía encerrado, pero también me gustaba porque me evitaba mucho tipo de conflictos con otras personas y debido a las cosas que estaban pasando en el mundo la gente fue más tranquila "
"No, me senti muy estable "
"Si, ansiedad y depresión"
"Si, sentí que me hacia falta más convivencia en un ambiente más abierto y social"
"Si, aumento mi ansiedad "
No.
No
No
"Si, primeramente fue emoción por conocer una nueva universidad y finalmente fue tristeza y enojo al conocer como a los maestros no les importa la situación de los alumnos al no conectarse a una clase o la falta de empatía hacia nosotros."
En general no tantos cambió 
"Aburrimiento, cansancio, fastidio, enojo "
No
Sii me sentía un poco triste ya que no se disfrutaba el estudio 
"Si, menos estrés "
"Si, me considero mas independiente en las cosas que hago"
No
"Si, estaba todo en día estresada y me agobio "
No
No
"Si, estaba triste y algo apagada pero cambiaba por tiempos "
"Sí, estaba más reprimida"
SI y pues creo que eran buenos
"Si, me sentía sola y encerrada"
Si
"Si, más maduro."
Simplemente me acostumbré a estar más en mi casa
Presente un poco como tipo de depresión o ansiedad 
No
"Si, estrés "
No
"No, estuve realmente muy cómodo en casa y muy contento"
"Si, cansado, bajoneado pero no solo por las clases si no porque trabajaba y no tenia chance de nada mas que estudiar y hacer tareas"
"Frustracion, enojo y de vez en cuando si me sentia agusto o que entendia"
Si
"Si , sentia que perdía muchos momentos buenos con mis compañeros ya que estábamos en linia y no en clases presenciales "
"Si, me la pasaba más aburrido y más aislado"
Si menos social 
"Si, soledad"
"No, pero me sentía raro el tomar clases desde casa"
"Si, con menos ganas de estudiar o de prestar atencion"
"Si, me volví un poquito floja para hacer cosas "
"Si ,desanimado porque no entienda mucho "
"Siii, me empezó dar vergüenza hablar cuando hay muchas personas "
Ansiedad
No
"Si, pase de tener normalmente emociones positivas predominando la felicidad a pasar de emociones tristes"
No
"Solo un poco, más que nada con respecto a la soledad y frustración "
"Si, mejoré el control de ellas al pasar de estrés a relajación rápido "
Empeze hacer un poco antisocial 
Pues al principio estaba contento pero mediante el proceso sentía más ganas de ir presencial 
"Creo que le volví más cerrada a mostrar mis emociones, ya que convivía menos con la personas "
Más o menos
"Si , me sentía mas libre de expresarm"
"Si, frustración de no poder terminar un mi etapa de cbtis de forma ""normal"" "
"Si, me sentí muy feliz porque me la pasaba en mi casa pero a la vez un poco aburrido"
Me estreso menos 
"Algunos, me empecé a sentir un poco solo"
"Sí, frustración "
"Si, me volví más enojón "
"Si, al menos una madurez en las acciones que en ocasiones se llevan a cabo en base a las emociones"
"Si, experimente mucha reflexión con mi vida, debido a que las clases eran muy simples"
"Si, me sentía triste y aburrido"
No
"Si, me sentí muy bien y algo más confiado de mi mismo"
"No, sólo que si daba algo de hueva tener que entender algo que no es físico "
"No, solo cambie un un poco y dejé de ser social "
"si, me volví mas inseguro y dependiente "
"Si, me estresaba con más facilidad "
No
"Si, no tener ganas de comer o sin ganas de estudiar "
No
"No, las emociones que senti antes y despues eran iguales"
En verdad no lo sentí bien 
"Si, tenia ataques de irá y me sentía aburrido debido a que estaba solo"
Experimente emociones de preocupación cuando no podía entender un tema y me quedaba con la duda
"Si, deje de esforzarme por pasar y me sentí bien los primeros días pero luego se volvió mucha monotonía "
"No, todo bien"
"Si, no sentía ganas de hacer las cosas ni inspiración alguna "
No
"Si, un poco más triste por no convivir"
Un poco de ansiedad
"Si, estuve un poco triste porque no convivía con nadie y tampoco no aprendía, entonces me empeze a sentir como nervios por los exámenes y así "
"Si , tuve dificultad para socializar con los demás por lo tanto me sentí triste"
"Pues no tenía ganas de hacer las tareas y trabajos, solo realizaba los exámenes "
"Solo experimenté estrés por no poder entender los temas, ya que no contaba con el maestro en físico para una explicación más clara"
NO
No
Pues no experimente nada mas de lo normal
"Si,se intensificó mi ansiedad, estrés severo, perdida de cabello,de ser una persona extrovertida me volví muy apática,me sentía sola,ahogada,asfixiada al no poder convivir ni socializar,no aprendía,baje mi rendimiento escolar terriblemente,reprobé algunas materias"
"si, me sentía triste y desesperada porque no comprendía algunos temas "
"Si sentí un algo de desgaste emocional, pero nunca lo suficiente como para sentir muy triste"
asi es me sentia triste al no conocer a nadie
No
"Si, fue más relajado"
"Si, me volví mas callado"
Depresivo y estresante
No
"solo al final que me senti muy sofocado, de tener que estar todos los días en frente de una pantalla sin nada más que hacer"
"Si, estresado por la desesperación de no tener retroalimentación corporal."
No
Un poco estresada y frustrada porque a veces no entendía algunas cosas de cada materia 
"Si, empecé a sentir que las cosas me las tomaba con más calma"
Ligeros cambios. El contro del avance de la asignatura.
"Al principio no, fue algo tranquilo, conforme pasaba el tiempo se sentía la presión de muchas cosas que pasaban por mi cabeza, de muchas cosas vividas en casa, problemas familiares, cuestiones de aprendizaje, entre otros"
Flojera 
No
Pues depresión por las clases y mis compañeros 
"Si, depresión "
No
No
Solamente no era el mismo aprendizaje 
"Si, en estrés y en el sentimiento de sentirse solo "
"si, me empece a estresar mas y a no sentir ganas de hacer los trabajos o esforzarme menos"
A veces es un poco más difícil las clases por lo cual me estresa.
"Si, ya que no había tanta conexión con personas o amigos"
"Si, me frustraba, tenía "
En realidad no sentí un cambio drástico 
"Si, solitario"
No 
"Si, más desanimado"
Más tranquilo 
"Si, e sido más feliz "
"Si, no tenia los nervios de estar frente al saoon"
"Sip, mayor ansiedad "
"Si, interés y preocupado"
No
Si se sintió como si cambiará radicalmente 
No
"Si fue así, al principio fue bastante frustrante y aburrido "
Sí. Tenía mucha preocupación e incertidumbre. 
"Si, se deterioraron"
Emoción positiva por las bondades de la modalidad.
"Si, hay veces que me daban ataques de ansiedad o jaquecas fuertes."
"Si, mucho estrés "
No
No
"Estrés, Desinteres"
"Si, sentía que no comprendia todo"
Si el ya no trabajar en conjunto
No experimente cambios 
"Sí, me volví más cerrado y ansioso. No podía demostrar emociones "
"Si, Justo comencé crisis de ansiedad y el encierro me ayudó a controlarlas así que me beneficie "
"sip, me desesperaba más y me angustiaba por no entender algunas cosas "
"Siii, me sentí más relajado aunque era más difícil concentrarme "
"Si, lloraba mucho, tengo ansiedad por comer desde que iniciaron las clases en línea "
No
"Si, más ansiosa"
No
Ansiedad al cambiar el estilo de vida que llevaba 
"Si, fue extraño no estar presencialmente en una clase "
"si, fué más estresante no poder tomar clases en persona, ya q de esa manera se mantenía un mejor orden y se daba un mejor aprendizaje"
"A veces, pues estrés "
Solo sentí confusión ya que era algo nuevo
"si, caí en depresión "
Pues si solía tenía depresión por qué ya no iba a ver a mis compañeros y amigos 
"Si, sentí que no aprendía nada "
"Si, me sentí un poco más estresado en presenciales que en línea "
"Sí, siendo una persona social, se me olvidó un poco cómo interactuar con las demás personas, pero a poco me fui acostumbrando a una nueva manera de interactuar."
No experimente ningún cambio en mis emociones
Fueron como sentimientos de flojera o no querer socializar
"Si, me sentí algo acorralado y presionado "
"Si, ansiedad al momento de participar, solo por que no conocía a nadie"
No
"Si, más relajado"
"si, frustracion, depresion y fatiga"
"Si, fue como una tranquilidad aún con estrés "
"Si hubo cambio, todo el tiempo andaba estresado, ansiedad y depresión"
Si pasaba de feliz a enojado
Son mas tediosas que las clases presenciales
"Sí, el estrés de estar casi que todo el día sentada y encerrada en mi habitación, no podre salir"
No
"Sí, al final de cuatrimestre por lo general mi animo decaía mucho, ya que la carga de trabajo a veces era muy excesiva y me preocupaba por no poder entregarlos."
"el echo de estar todo el tiempo encerrado no influyo mucho, al tener una pc en la cual pasar el tiempo"
"Pase de tener un estrés ""normal"" a desarrollar ansiedad debido a toda la situación y presión de las clases en linea asi que emocionalmente fue un cambio drástico a nivel emocional ya que todo dependía de como se daban las clases."
"Si, fue una desmotivación total, no sentía que avanzaba en nada y eso me dió para abajo."
Mucho aburrimiento 
Perdí mi motivación
"si, al no saber de algo durante a clase o cuando no se podian enviar los trabajos"
"Sí, normalmente sentía que ya estaba en una rutina pues casi no salía "
"Si, sobretodo ansiedad y depresión "
No
"Estrés, depresión "
No 
No 
No 
"Si, mucha frustración por el hecho de no entender algunas cosas y no poder llegar a aclarar las cosas  ya que estábamos frente a una computadora"
No ninguno 
No
Si frustración estrés 
Pues la verdad no sentía nada ósea no me causa tener emociones durante las clases en línea 
Siento que después de las clases en línea batallo más para aprender 
Comienso emocionado y al final me abiro
"No, Fue cuando llevábamos el año "
"Si,el saber estar mas solo y ahora no saber relacionarme con los demas "
"Si, antes era un poco perezoso  pero conforme iba el tiempo pasando empecé a  ser constante  y hacia mis tareas con mayor gusto y mayor dedicación,  pero el no convivir con perdonas  físicas me ponía triste"
No
No tuve clases en línea 
Aparte de la ansiedad  por el estrés y el cansancio depresión por estar casi todo el día encerrada por las clases y por las tareas
No
Decepción fatiga
Sii triste
"Ninguno, es lo mismo pero un tanto más complicado "
Pues que en clases en línea te ases solitario ya que no tenias el contacto físico de más personas o ayudar sin embargo se bajó el índice de bullying según desde punto de vista ya que no todo fue negativo asia este caso
"Si, fatiga y estres"
"Si, por que era bien diferente "
"Si, solo tristesa "
Algunas mucho aburrimiento 
No 
algunas veces
"Si, cambios muy comunes en la personalidad "
Solo me sentí más cómodo sin tener que estar saliendo de casa 
Aburrida
"Si, fueron más inestables"
"Si, tristeza y enojo"
Más tranquilidad 
La verdad no
"Si, era aburrido y triste no poder interactuar personalmente con la gente."
"si, falta de concentrarme"
"Si, comencé a sentir ansiedad "
"si, me sentí muy cansada "
"Si, me sentía mal al no poder convivir con mis compañeros y no poder aprender correctamente en un salón "
"Sí, tuve un cuadro de depresión:)"
"si, me senti aveces deprimida"
"si, fueron de preocupacion y desesperacion"
"Si, no sentía interes por tomar clases"
"Si, genere un fuerte coraje y desinterés hacia el CBTIS y hacia la vida en general "
No experimente ninguna emoción negativa en clases en línea.
Si me sentía aveces sola 
No ninguna 
No 
No
"Si, estuve en proceso de introspección que me llegó a dar un cuadro depresivo "
"Si, desmotivacion a aprender"
"Si, me sentí más estresado "
No 
Sii
"Si, me sentía más distanciado de todo"
"si, de vacio y de inseguridad"
"Si, un momento estaba bien y al otro ya estaba estresada por las clases y que no entendía "
"Si ,antes era más tolerante ,y ahora soy muy explosiva .
"
Me sentí muy conforme
Si ansiedad 
Cansancio 
No 
Ya no me sentía cómodo inclusive hoy dia
"Fue una etapa en la que tuve mucho tiempo para pensar y mejorar cosas de mi, un momento en el que empecé a amarme ya que solo estaba yo sola y mi compañía era yo "
"sii, me volví mas cerrada con los demás, me estresaba por todo, me enojaba constantemente y me la vivía cansada todo el tiempo "
"Si, me sentí desesperada, confundida, estresada"
No tuve
Si ahora soy más sentimental 
"En un inicio, así fue, me empecé a sentir mucho mejor, ya después me di cuenta que la upv no es tan buena como pensaba jajaja "
"Si, sentirme aislada me hizo sentir tristeza, antes de la pandemia era muy alegre"
algunas veces experimente ansiedad
"Si, sufrí mucha ansiedad "
Estrés 
"Si, comencé a sentirme más frustrada y me era más fácil enojarme y exaltarme por todo"
"Sí, tuve ataques de ansiedad, de ira, de estrés
Se intensificaron todas mis emociones "
"Si, muchas veces me sentí triste, no me sentía suficiente para mi carrera "
Sí. Estuve muy estresada y tuve crisis de ansiedad. Me aislé mucho y sobrepensaba demasiado. 
"No, quizá aprendí a ser más tranquilo y tener mas paciencia pero nada significativo "
"Si, desanimo, ansiedad y estrés"
"Si, al inicio estaba entusiasmada y empecé a decepcionarme porque no era lo que yo esperaba y a veces me sentía presionada "
"Sí, me sentía preocupada pero más relajada en línea"
"Si, pues en clases en línea me sentía desinteresada pero a la vez los profesores trataban de hacerlas dinámicas y al final terminaban captando mi atención y me intrigaban mucho."
"Si, aún más frustrada por el hecho de que cuando las clases fueron presenciales los maestros no eran buenos mientras que los de en línea y hubieran sido mejor en clases presenciales "
"Sí, se me dificultaba hacer los trabajos y tareas porque se me hacía muy pensado estar tanto tiempo con la laptop"
