"Si, porque pensaba también en el esfuerzo de los maestros"
"Sí, tenía más confianza "
"si, porque como no me veia, y si me equivocaba pues no pasaba nada "
"No, no le daba la misma importancia "
"No, porque no estaba presionado por participar "
"No, me daba pena estar equivocada"
Porque tenía la confianza de que nadie me viera. 
"Pues si, más que nada era porque nadie hablaba y siempre me ha gustado participar "
"no, por qué me fallaba mucho el internet entonces mi voz se escuchaba muy trabada"
"A veces, más que nada por mantener un buen promedio"
Si por qué no sentía la miradas de todos los compañeros
Sí porque como nadie me conocía no tenía tanta pena
"Si, siempre he sido muy sociable"
"No, no sentía la confianza suficiente "
"Si, por que nadie me veía, generando una gran confianza en mi"
No
"si, pq nadie me conocia y podia expresarme "
"No,porque sentía que nadie me escuchaba o daría alguna opinión mala "
"No, normalmente solo por chat"
Sí porque nadie me conocía
No
Si porque nadie me estaba viendo
"No, no se incentivaba mucho la participacion"
"sii, porque soy una persona que me gusta colaborar y hablar mucho, así que siempre trataba de hacerlo "
"No, sentía temor, era extraño, participar ante un grupo donde todos eramos desconocidos. "
"No, me sentía juzgada "
"No, no me sentía escuchado"
Algunas veces por la comodidad 
"a veces, porque me sentía segura "
Algunas veces 
"Si, porque no tenia otra cosa que hacer "
"Si, porque a veces no me veían y me sentia en más confianza "
"No, no sentia confianza"
"No, no sentía el mismo interés "
No por que avía mucho ruido 
Si porque me gusta aprender
"No, no les tenía confianza "
"No, por que no ponía atención no "
"Si, ya que participaba sin que me vieran"
"Si, por que no se podia ver mi cara "
En las que me parecían interesantes
"Casi no, era muy diferente a qué si fuera en clases normales "
Si porque buscaba las respuestas
"No, no me gusta "
"Si, porque me gusta trabajar y participar "
"Poco, por qué estaba casi que dormido "
Si porque no me veían la cara
"Si, porque no me daba pena"
"No, no me gusta"
"No, porque lo veia innecesario "
Pues sí porque era parte de la evaluación 
"Sí, me gustaba porque sentía que era más fácil participar."
En veces por qué no entendía bien
No mucho
"Si, no había lugar para juzgar por estar en línea."
"En algunas ocasiones, dependía de que clase twnia"
"No, porque alguien más podía participar y yo a veces no trabajaba "
Si
Noo por miedo 
"Más o menos, no ponía mucha atención "
Algunas veces
"Generalmente, habia temas de interes"
"No, porque nadie participaba"
Si
"Aveces, solo por participar "
"Sí, era menos presión que en presencial "
"No, porque me daba pena"
Si pues no me daba pena
"Si, porque era la única actividad que podía hacer al día"
No
"Si, los profes te impulsaban a participar "
"En cierta manera si, pues de alguna manera estaba más cómodo en mi casa"
"Un poco, ya que había maestros que te lo imponían "
"Más o menos, en línea como nadie participaba me sentía mal por el profe y participaba yo"
"No, nadie contestaba y los maestros no se explicaban bien"
"A veces, porque no me gustaban algunas clases "
"Si, porque nos daban puntos al participar "
"no, me gustaban mas presenciales sentia una sensacion diferente"
"No, porque podia buscar las respuestas en internet"
No. Por lo mismo
"Si , para poder tener participación y"
"No, no me gustaba entrar a clases"
No porque no entraba 
De ves en cuando debido a que me distraía y aveces si prestaba atención 
"No, ya que no tenía confianza con mis compañeros de conocerlos personalmente "
"No, me daba mucha pena el hablar porque eran personas nuevas"
"Nop, pq a veces mi mami hacia ruido y no quería que se escuchara"
Poco porque me distraía muy rápido 
"Siii, me gustaba participar y me desenvolvía más "
"No, es ineficiente para carreras tan prácticas como mecatronica "
"Si, para ganar puntos "
"No, al saber que no era necesario entrar a las llamadas no daban ganas de asistir a clases"
"No, porque no me gustaba participar "
"Si, porque a pesar de todo deseaba aprender"
"No, porque nunca me llamó la atención "
Si 
"No mucho, por lo cual no participaba tanto como en clase "
"No, ya que me daba vergüenza "
"No, porque tenía que prender la camara"
"No , tenia sueño"
Masomenos 
"Si, porque los profesores explicaban bien y hacían divertidas las dinámicas "
A veces porque nadie hablaba 
"En ocasiones, en las clases que si eran interactivas"
No
"No, me sentía triste "
En varias ocasiones si
"No, porque eran muy simples y poco interactivas en verdad"
"No, porque nadie participaba"
"No, porque me daba pena "
"Si, ya que sería más ligero a diferencia de clases normales"
"No, tenía sueño"
"No, porque me daba pena ya que nunca los avía visto "
"si, por que sentía que era juy facil"
"No, me daba pena y a veces no entendía"
"Si, por los puntos de participación "
"No, no lograba entender"
Si ya que casi nadie participaba 
"No, me daba pena que me vieran y escucharan"
Si por qué me gustaban los temas 
"No, por pena, siempre he sido así "
"no, me da pena"
"No, porque apenas podía poner atención "
"No tanto, casi nunca estoy motivado a participar en general."
"No, sentía que era suficiente con entregar trabajos "
"Si, era más fácil ya que no tenía nadie alrededor solo la computadora."
"No, no sentía la atención que en presencial"
"Si, solo por los estudios y mi futuro"
"No, porque no tenía buen micrófono entonces siempre me daba pena hablar"
"Si , me animaban las clases"
No porque había mucho ruido en mi casa o por mi casa 
"Si, porque no sentía vergüenza, nadie me veía"
"Sí, me daba más confianza participar."
"No, no me sentía comodo"
"si, para aprender mas"
"Si,casi nadie lo hacía "
"no, como mi demás grupo no participaba yo tampoco lo hacía "
"En algunas clases, solo en las que me gustaban "
si por que era el unico que participaba
"No, no participo mucho"
"Si, para hacerla más amena"
"No, porque no ponía mucha atencion"
"No, porque sentía pena al expresarme"
"Avances, solo cuando me gustaba el tema "
"si, por que parecía ser más eficiente y me parecía mejor que moverme de casa"
Indiferente. Porque no se sabía si se tomaba en cuenta.
"Si, porque me ayuda a aprender mejor y aclarar mis dudas"
"A veces, dependía de qué clase estuviera tomando y la dinámica de los profesores"
"No, sentía un poco más de presión al participar"
Siempre. 
"Si, porque la manera de enseñanza del maestro llamaba la atención, mientras qué en otros se volvía un poco tedioso"
No
"No,lo vi inecesario"
No por q no tenía motivación 
"Si, me obligaban "
"Poco, porque eran muy vagas las explicaciones "
"No, me sentí igual que siempre "
"Si, porque casi nadie lo hacía "
Si por poder avanzar en la clase 
"no, no conocia a mis compañeros y me daba pena"
No
"No, ya que me daba pena"
"Si, me sentía afortunado al participar "
"Si, ya que era una nueva dinamica"
No me daba pena
Si
Solamente si conozco a los de el grupo
"Si , se sentía más seguro "
"Si, porque era fácil "
Si
"No mucho, ya que no importaba mucho "
"Si, para saber si entendía "
"No, no tenía ganas"
No porque no me afectaba 
"No, porque casi no participo "
Casi no tenía motivación para participar 
A veces. Poco. Me daba pena.
" No, no había interacciones"
Impartí la clase.
"Si, pues quería demostrar que si estaba prestando atención."
porque no me conocian
No. Porqué casi nunca funcionaba
No
"No, no es la misma experiencia"
"Si, quería entender"
No por qué me aburria
"Si, me gustaba lo que veía y me mantenía ocupado "
"No, me parecía un despropósito "
"No, me daba igual "
"algunas veces, aunque participar en linea era complicado "
"Si, porque era más fácil para mí participar "
"No, siento que soy más de estar con alguien en persona para que me explique "
"Si, me gusta participar "
"No, no conocía a nadie"
"Si, porque no me daba pena ya que no me veían "
No porque no era la misma forma en que presencial
"A veces, ya que era difícil encender rápido el micrófono "
"si, por ganas de aprender"
"No, porqué me daba pena "
Muy pocas veces por fallas de conexión 
no porque me daba pena
No por fallo en el internet y por miedo 
Si era más fácil ya que no te veían 
"Algunas veces, los demás no hablaban"
"Sí, me gusta aplicar lo aprendido y recibir algo de reconocimiento de parte del docente"
"Si, es mucho más cómodo "
"A veces, cuando entendía el tema"
"No, me faltaba tener gente cerca"
"No, por que no conocía a mis compañeros (Pero aún así participaba)"
Si porque era más facil
"No, faltó más proactividad"
"no mucho, no entendia bien los temas"
"Si, porque si participaba me dormía "
"No, porque ya mayoria siempre participan y me quitaban esa participación"
Si si era una clase que me intersaba participaba para poder aprender mas
Algunas veces si para tratar de hacerlo mas llevado
"Sí, porque nadie me conocía lo suficiente "
No
"No, ya que por lo general a mí no me gusta participar."
no participo ni en las presenciales
"No, la presion era mayor y al no tener una interaccion cara a cara el panico de participar era mayor "
"No, porque no sentías esa confianza con los profesores"
No porque no ponía atención 
"No, porque no ponía atención"
"no, por el motivos de los ruidos de la casa"
"No, no era de mi interés a participar "
"No, no sentía que de verdad funcionará o siquiera aprendiera"
No
No por qué no conocía a nadie 
"No, no me llamaban la atención "
No
"No 
Porque me daba pena "
"Si, me ayudaba a entender las cosas mejor "
No porque más que nada todo era sobre explicar el tema visto
"La verdad no mucho, por qué no sabía que aportar a la clase y no era lo mismo que pasar al pizarrón a participar "
Ciertas veces 
"No, porque pues muchos otros respondían y mejor me quedaba callado "
"No, por pensar que no sabía la respuesta "
No mucho
"No,Por que no comprendía las materias "
"No,porque la mayoria del tiempo no participábamos "
"Si, siempre tenia una gran motivación  y aun la sigo teniendo."
No porque no era presencial 
No tanto
"No, no me obligaban así que no veía necesario eso "
"No, no avía comunicación "
No era lo mismo de siempre
No porque me daba pena
"Pocas veces, no a todo se entiende "
La verdad no no es el mismo hambito ya que el apoyo no fue igual que tenía con los profesores en físico 
No porque estaba solo y no me concentraba bien
"No, me daba pena "
"No, no tenía tiempo "
Noo
Pues me sentía igual.
no 
"A veces, estaba dormido"
"No, me daba pena equivocarme "
"No, me daba vergüenza "
"Si, porque nadie participaba"
"No, las clases y los maestros no me motivaban"
Casi no ya que sentía que no aprendía tanto 
"No, no era obligatorio y no te decían nada si no lo hacías "
"Si, sentía que podía emprender más "
no
Si un poco ya que tenía ganas de aprender aunque fuera en línea 
"no, porque me daba pena "
No por qué no me sentía bien en línea 
"Nop, daba flojerita estar levantando la mano, apagar y prender el micro"
"no, ya que me daba pena"
"si, porque convivia con mis compañeros"
"Tenia poca motivación, ya que muchas veces no tenia valor la participacion"
"No, no eran de mi interés en absoluto porque yo quería vivir esa etapa y la pandemia me la arrebato. "
"Claro, mucho más que en presencial."
No
"No, me daba igual "
"No, por que no sentía que tenía una buena intención como tal "
"No, se sentía diferente "
De acuerdo al profesor
No mucho porque no me sentia obligado
"Si, por qué quería aprender "
No porque no me veían 
"Siii,casi nadie veía quien era jdjsjs"
"No, no sentía una necesidad de participar "
"no, por que no habia nada por que estudiar"
"No, era aburrido"
"No,no me gustaba hablar porque no conocía. A nadie "
"Aveces, cuando le podía entender"
Muy poco 
No mucho 
"No, por miedo a algún tipo de burla en participar "
"No, no daban ganas"
"No, porque a veces sentía que no era lo mismo y me desanimaba "
"no, por que no enseñaban al cien los temas"
"No, pues era incómodo. "
No tuve
Si 
"No, no tenía razones para estarlo "
"No, me hice muy tímida "
"no, porque ma aburrían"
"A veces, solo por tener participaciones "
No siempre porque tenía problemas con mi internet 
"No, porque muchas veces no prestaba atención en clase y no sabía qué responder"
"Siii, participaba más que en presencial porque no me veían mis compañeros ni profesores y eso me daba seguridad al equivocarme no me verían "
No siempre
A veces. Sentía que no nos ponían la suficiente atención pero a veces me motivaba en actividades dinámicas. 
"Si, en lo general me da vergüenza participar en persona, en línea me sentía algo más seguro "
"No, porque sentía que no era lo que yo pensaba "
"No, casi siempre participaba por presión y obligación "
"Sí, porque podía participar en el chat sin hablar"
"No, me daba pena"
"No, no me sentía cómoda "
"A veces, porque no me podía concentrar mucho"
