"si, por el ruido me distraía fácilmente"
"Sí, algunas clases provocaron que me diera sueño "
"si, tenia muchas distracciones en mi casa"
"Si, por estar con  el teléfono cerca"
"No, siempre me mantuve concentrado"
"Si, me distraía muy fácil "
Si muchas porque me distraía fácilmente.
Si porque era muy fácil que cualquier cosa me distrajera 
"si, por qué miraba a mi familia que iba a hacer algo y yo quería estar con ellos o escuchando lo que platicaba "
"Si, por que a veces perdía el interés "
"No, por que tenía un espacio para mis coases"
"Sí, porque al estar en mi casa en cualquier momento me podía dormir o recostarme o alguien en mi casa me distraía"
"Si, pues los ruidos y distracciones de mi entorno me afectaban en consentravion"
"Si, porque me iba a hacer otras cosas como limpiar fiestas gym y no le tomaba importancia"
"Si, el celular fue una de las distracciones "
Si por señal de internet ya que son foraneo 
"si, porque habia muchas personas en mi casa y el ruido del exterioir hacia que me fuera dificl concentrarme "
"Si,me distraía el ruido o con algún otra cosa que pasara"
"Si, me distraía fácilmente "
Sí porque cualquier cosa en mi entorno me distraía
"Si, por el ruido del entrono y la mala conexión a internet "
"Si, me daba mucha flojera levantarme o me ponía a ver series"
"No, totalmente representan una ventaja muy alta para este tipo de carrera"
"si, porque me costaba trabajo el quedarme quieto o el sentarme a estudiar y enfocarme "
"Si, por el ruido que hacian en mi casa, al principio no tenia un espacio particular para tomar las clases."
"Sí, porque me daba sueño "
"SI, ERA MUY DIFÍCIL PONER ATENCIÓN "
Algunas veces
"si, tenía muchas distracciones "
Algunas veces si preferia estar con el celular 
"No, porque tenía un espacio especial para tomar mis clases"
"Si, ya que había muchas distracciones en mi casa que no hacía que me concentrara "
"Si, habia muchas distracciones"
"Si, había muchas distracciones en casa"
Si por qué el internet fallaba 
Si por mi hija
"Si, había distracciones en mi casa "
"Si, por el teléfono "
"No, ya que me sentía muy comodo"
"Si en ciertas clases, debido a que rn el telefono o la computadora puedes distraerte en cualquier momento "
"Si, veía series a veces "
"Sii, porque me distraía fácilmente en clases en línea "
Si porque me metía a ver videos en youtube
"Si, porque no tengo cosas para distraerme "
"No, trabajaba muy bien "
"Si, pues tenía la cama por un lado y es mucha tentación "
"No, me enfoque más "
No
Ninguna
"Si, porque en línea se era mas propenso a tender ignorar las clases por distracción o voluntad propia"
"Sí, porque había ruido en mi casa por mis hermanas que también estaban en clases "
No.
Si por qué me dormía jaja 
No
"No, tuve buen espacio para estudiar tranquilo."
"Sii, ya que ruidos externos de mi casa me distraían en ocasiones "
"Si, porque tomaba las clases en la cocina a veces y me paraba a comer algo o en el cuarto y me distraía con la televisión "
Si por qué estaba en mi ambiente 
Sii por estar en casa no ponías la atención suficiente y te distraes mucho 
"Si, me distraía mucho"
Me mantenía enfocado porque ganaba dinero pasando trabajos a los demás
"Si, no me acostumbraba a los horarios"
Porque estaba en mi cama y me daba sueño
No
"Si, me distraigo fácil "
"Sí, parecía que todo me desconectaba de lo que estaba haciendo o escuchando "
"Sí, era muy facíl desconcentrarme"
Si batallaba mucho ya que me distraía con cualquier cosa 
Era más fácil la manera de distraerse
Si
"Si, muy fácil distraerte en casa."
"No, ya que era un ambiente que nadie estaba preparado para afrontar, entonces yo no tuve complicaciones "
"Mucho, había demasiadas distracciones"
"Si, tengo muchas distracciones en mi casa entonces no ponía atención "
"Si, me distrae muchas cosas "
"Si, porque me distraía muy fácil "
"Si, estando en casa es fácil distraerse con cualquier cosa "
"si, porque me resultaban un poco aburridas y preferia hacer otras cosas"
Si porque me distraia facilmente en internet
"Si, porque no es el mismo ambiente para desenvolverte "
"Un poco, más que nada en clases de matemáticas "
"Si, me distraía mucho mi alrededor"
Si porque no ponía atención por estar en otra cosa
"Si, ya que a mí alrededor habían muchos distractores"
"Si, ya que al estar en casa hay muchos distractores"
"Si, como estaba en un dispositivo electronico, habian demasiadas distracciones"
"Sí, me distraía con cosas de mi casa"
Si porque en casa había muchas distracciones 
"SII, por el ruido en casa "
"Si, por la fácil distracción de estar en el celular/computadora "
"Si, por dificultades como el internet "
"Si, el despertar tarde y estar en tu propia casa me generaba desconcentracion"
No 
"A veces, más que nada por los ruidos exteriores de mi casa."
"No, porque estuve solo enfocado en eso al no poder hacer otra cosa"
"Si, al estar en casa me distraía mucho con mi entorno "
"No de hecho era un poco más fácil de concentrarme , ya que me encontraba en casa y no había mucho ruido "
"Si, ya que no se explicaba correctamente "
"Si, ya que tenía todo a la mano"
"Si , me daba sueño porque las tomava acostado"
"Si, trabajaba a la vez "
No
Si porque no lo sentía muy normal 
"En ocasiones, ya que a veces me quedaba dormido o hacía otras cosas cuando la clase estaba aburrida"
"Si, por las cosas que había en mi entorno"
"Si, había más distracciones debido a la computadora "
"No, no tengo dificultades para concentrarme "
"Si, porque había mucha facilidad para evitar las clases"
"Si, se sentía muy informal"
"Si, por las distracciones del hogar "
"Si, ya que no hay una disciplina directa a diferencia de estar en persona "
"Si, daba sueño"
"Si, porque no era lo mismo y me sentía encerado "
"dependía de la clase, pero normalmente no"
"Si, había ruido en mi casa"
"Si, por ocupaciones del día a dia"
"Si, sentía que no entendía nada y me distraía con todo"
Si ya que era un poco aburrido estar solo
"Si, me distraia mucho de la pantalla para ver cualquier cosa"
No me enfoque en las clases 
"Si, me distraigo facil"
"si, ya que en mi casa estaban varias distracciones "
"Si, ya no tenía foco de atención "
"No, la única cosa que podia distraer era si se empezaba a trabar la conexión"
"Si, al estar en mi casa podría hacer cualquier cosa que quisiera y se me hacía muy facil"
"Si, por qué en mi casa se escuchaba mucho ruido."
Si porque no es lo mismo estar en línea 
Algunas veces
"No, porque las clases en línea, cuando teníamos clases, eran muy interactivas "
"Si , ya sea por pláticas familiares o por notificaciones del celular"
Demasiado porque no lograban captar mi atención 
"Si, porque en la casa había muchos distractores y no había espacios silenciosos"
"A veces si, porque había distracciones en mi casa."
"Si, todo a mi alrededor "
"Un poco, ya que estaba en mi casa"
"Si,mi ambiente no era apto para la escuela "
"si, me distraía con cualquier cosa y más porque era en computadora "
"Honestamente no, sentía que tenía más libertad a la hora de hacer mis trabajos "
"no solo concentrarme en la clase
"
"Si, había muchas distracciones en casa"
Casi no se mantienen concentrado porque hay muchos distractores
"Si, porque en mi casa me distraigo mucho"
"Si, porque en mi entorno había muchos distractores"
"Si, porque no prendía la cámara y no me sentía con la responsa de estar en clase"
"si, solo me distraía con el teléfono y con el ruido externo"
"Si, muchas distracciones "
"Si, porque al estar en casa no te terminas de concentrar"
"Sí, por el ruido que había dentro y fuera de mi hogar"
"Si, porque tenía muchas distracciones en casa"
No. Me enfocaba bien.
"Si, por el cansancio y desgaste emocional, la carga de trabajo, y cuestiones exteriores"
"Si, me distraía mucho"
No
Si por q hay muchas distracciónes
"Si, el aburrimiento y las clases malas"
"Si, por distracciones en los alrededores "
No
No
Ninguna dificultad 
"si, porque habia muchas distracciones"
No
"Si, ya que había muchos distractores "
"Si, ruidos en mi alrededor "
"No, por qué normalmente entiendo escuchando"
"Si, no prestaba atencion"
No
"Si, debido a las distracciones del hogat"
"Si , puesto que me hablaban"
"No, para mi es fácil concentrarme "
"No, tuve un buen espacio"
"Sip, había demasiados distracciones "
No
"Si, son aburridas"
Si ya que me distraía con cualquier cosa 
"Si, me distraigo fácil y en casa mas"
"Algunas, me sentia aburrido "
"Sí. Estaba en mi casa, y había constantes distracciones."
No estaba solo 
Estuve concentrado.
"Si, mi cuarto no es ambiente en el que pueda estar tranquilo, muchas distracciones o interacciones."
distracciones en mi hogar
"Si, por que había muchas distracciones "
No
"Si, hay demasiadas distracciones estando en casa"
"Si, existian muchas distracciónes "
Si por qué me distraia
No 
"Sí, era más fácil distraerme "
"Si, me la pasaba jugando y haciendo otras cosas"
"si, los ruidos en mi casa me distraían mucho"
"Si, porque no era lo mismo estar en casa a estar en el salón "
"Si, soy muy fácil de distraer y cualquier cosa en casa me distraía "
No
No
"Si, porque sentía que no me aprendía "
Si porque había muchas distracciones en mi casa 
"Si, ya que hay más distracciones en casa"
"si, hay muchas distracciones en casa"
"Si, porqué me distraía muy rápido en otras cosas"
No 
"si, porque me quedaba dormida"
Si por qué tenía cansancio y estaba en mi casa 
Si por qué no entendí Alos temas que se explicaban
"SI, EL RUIDO DEL EXTERIOR ERA MUY FUERTE O A VECES JUGABA VIDEOJUEGOS EN CLASE "
"Solo en ocasiones, cuando el profe no presentaba bien las ideas o temas"
"Si, porque me distraía fácilmente "
"Si, era muy fácil distraerse por estar en la pc"
"Si, por el entorno en el que estudiaba"
"No, por que estaba en un lugar cómodo y tranquilo"
No
"No, se desarrolla la habilidad para administrar mi atención aún con distracciones "
"si, distracciones cotidianas, al estar en casa era normal que me pidieran ayuda en cualquier cosa"
"Si, me daba hambre y sueño "
"Es dificil, ya que era complicado mantener la atención cuando tienes muchas cosas que te pueden distraer"
Si me distraia facilmente
"Si, sentia que estaba mas distraido y no me podia poner en ""modo de trabajo"" estando en mi casa"
"Sí, esto debido al ruido exterior de mis vecinos "
"Si, había muchas distracciones "
"Sí, ya que al estar en la computadora, era muy fácil distraerse con algún juego o red social."
me la pasaba jugando o molestando al gato
factores externos desde ruido hasta el entrar y salir de otras personas en la casa 
"Si, pues porque todos tenemos distracciónes en nuestro hogar, que si tenemos el celular a la mano, la computadora, etc. Un montón de distractores y encima como antes mencioné las clases eran muy aburridas, fue por eso."
Si porque estaba bien aburrido y mejor me ponía a jugar
"Si, porque al saber que no podían ver lo que hacía me ponía a jugar o ver videos."
"si, aparte de mi habia mas personas hablando y moviendose en la casa"
"Sí, pues no estaba tan al pendiente de las cosas aparte de que en mi misma casa me ponían hacer cosas "
"Si, no era capaz de concentrarme en las clases "
No
Si por qué me distraía con cualquier cosa 
"Si, por distracción alrededor "
No
"Si, porque me distraía con cualquier cosa "
"Si, ya que teníamos la preocupación por la panadería "
No siempre estuve en un lugar tranquilo antes de tomar la clase
Por qué no estaba acostumbrado a eso y me distraía con lo que sea 
No
"Siii, me desconcentraba por cualquier cosa y al último no hacía nada "
"Si, muchas distracciónes de redes sociales y aparte estar en mi casa "
Por qué son aburidas
"Si, había muchas cosas en la que te podías distraer en casa."
"Si ,porque me distria muy facil y me daba pereza por el hecho de estar en mi casa"
"No, la verdad me gustó mucho las clases me parecían muy completas la verdad "
"Si , porque no entendía bien "
No estudie en pandemia
"Si, tengo tdh lo cual hacía que me distrajera con dificultad"
"Si, porque al estar en mi casa me distraía fácilmente  "
Si me distraía con facilidad
Sii me aburria
"Si, no más difícil ver una computadora por mucho tiempo "
Pues en mi caso si ya que se desarrolle la inquietud de no poder salir 
Sii xq no era lo mismo en presencial 
"Si, mucho ruido "
Si por ruidos fuera de casa 
Si muchas descripciones 
No.
algunas veces
"Si, porque estaba acostado "
"Si, por que en casa tenia mucho en que distraerme "
"Si, me distraía con cualquier cosa en mi casa "
"No, porque no había distracciones "
"Si, todo el tiempo, no podía prestar atención "
Si porque estaba en mi casa y me distraían en diferentes ocasiones 
"Si, no tenía tanta motivación "
"Si, tenía muchas distracciones "
si 
"Si, ya que había muchas interrupciones"
si porque me quedaba dormida 
"Si, por qué tenía demasiadas distracciónes "
"Tal vez un poco, porque tomaba clases en el comedor y siempre estaba mi familia "
"Si, pq habia muchos distractores"
"si, por que me ponia a jugar"
"Si, con cualquier cosa me distraia . "
"Muchísimo, no eran de mi interés "
"Un poco, jugaba o veía videos en clases. Pero, la mayoría del tiempo prestaba atención."
No 
Si por qué me distraía con el celular 
"Si, por qué en casa ahí muchas distracciones "
"No, simplemente entraba "
"Si, porque sentía un desinteres por la forma de clase"
"Si, porque hay muchas distracciones "
"Si, ya que al estar en la casa se escuchaba mucho ruido de todos lados "
Si porque me distraía 
"Si, pero salí con buenas calificaciones "
"No, eran clases muy básicas "
"si, por que tenia la computadora a mi disposicion "
"Si, es complicado concentrase estando en casa"
"No,porque me fue fácil ,estaba solamente dedicada a eso "
"Mucha, porque habían muchas distracciones, como la tele o mis hermanas"
Mucha
Un poco 
"Si, había demasiados distractores y las clases no me daban ningún interés, es decir, realizaba las tareas por cumplir"
"No, fue fácil "
"No, solo estaba en la habitación y nada más "
"sii, me distraía con todo, no podía concentrarme "
"Si, pues tuve las posibilidades la oportunidad de hacer otras cosas en lugar de estudiar. "
No tuve
Sii por qué aveces mi mamá me pedía cualquier cosa y yo tenia que hacerla 
"Muchas, no me sentía motivado"
Porquee cansaba mentalmente y prefería hacer cualquier otra cosa
"si, porque me distraigo fácilmente "
"Si, no podía mantenerme concentrada por mucho tiempo "
"En ocasiones, cuando había más personas en mi casa "
"Si, desde mi punto de vista es más difícil concentrarme en mi casa porque tengo muchos distractores "
"Sí, algunas veces porque tenía que comer, veía redes sociales y me costaba estar sentada mucho rato frente a un ordenador "
"Si, porque en mi casa tenía muchas distracciones "
"Sí, era difícil porque había maestros que no querían dar clase y eso me estresaba. Cuando me sentía triste, prefería dormir que entrar a clase. "
"Si, en especial porque me distraigo muy fácilmente y perder la noción de lo que estoy haciendo es muy fácil "
"Si, porque me distraía con otras cosas"
"Si, mucho ruido en mi casa, no tenía privacidad y me fallaba el internet "
"Sí, porque había momentos que me distraía en casa cuando estaba en clase"
"Si, porque no entendía mucho de lo que veíamos y se terminaba la sesión "
"Si, básicamente tenía que cuidar a mi sobrino de un año "
"Sí, porque se me hacía pesado y cansado estar en el mismo lugar y no ver más personas"
