En serenidad >positiva
Serenidad >positiva
extraña porque nunca habia pasado algo asi >neutra
"Desesperada, triste y desmotivada " >negativa
Bien >positiva
Estresada >negativa
Tranquila y feliz porque podía realizar actividades de la escuela y poder convivir con mi familia. >positiva
"Emocionalmente me sentía mal, ya que estaba pasando por un problema de acné y todo eso afectaba mis estudios y el estado de ánimo en el que estaba. " >negativa
extresada >negativa
"Regular, no me afecto en gran manera" >neutra
Tranquila debido a que podría realizar más actividades con modalidad online >positiva
"Un poco extraña, sentía todo muy rutinario " >neutra
"Triste, desesperado y confundido" >negativa
Aburrido distraído >negativa
"Fueron mis primeras clases en línea que había tomado, me sentí un poco raro y con miedo a utilizar herramientas nuevas, pero conforme al paso del tiempo, los mismo profesores te iban enseñando a utilizarlas y con eso se me fue quitando el miedo." >positiva
Me sentí un poco confuso y distraído >negativa 
triste >negativa
"Fue una experiencia un poco es rara ,ya que no había mucha confianza de alumno a profe en cuestión de preguntar alguna duda sobre algún tema." >negativa
"Tristezón, eran muy monotonos los días " >negativa
Aburrida >negativa
Agobiado >negativa
Me sentía con más confianza en clases >positiva
Muy bien >positiva
